1. Statement - input_login = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliLoginPage/input_username)
5. Statement - input_pwd = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliLoginPage/input_password)
9. verifyElementPresent
13. verifyElementPresent
17. setText
21. setText
25. delay
29. Statement - text1 = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyElementNotVisible(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliLoginPage/div_Incorrect Username or Pass))
33. Statement - assert text1 == true
37. doubleClick
41. delay
45. waitForElementPresent
49. Statement - text2 = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.verifyTextPresent("Incorrect Username or Password", false)
53. Statement - assert text2 == true
57. focus
61. setText
65. delay
69. focus
73. setText
77. delay
81. sendKeys