1. Statement - maps = [com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/input_transferStatus), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/input_sourceQueueManager), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/input_destinationQueueManager), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/input_correlationID), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_workflowdashboard), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_workflow), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_transfersearch), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_setting), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_monitordashboard), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_logout), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_clearfilter), com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/GhibliDashboard/btn_applyfilter)]
5. Statement - total = 0
9. Statement - ok = 0
13. Statement - ko = 0
17. Statement - For (def element : maps)
1. Statement - tag = element.findPropertyValue("tag", false)
5. Statement - id = element.getObjectId()
9. Statement - test = false
13. Statement - assert tag != ""
17. Statement - test = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.waitForElementPresent(element, 1)