1. comment
5. waitForElementVisible
9. verifyElementVisible
13. verifyElementVisible
17. verifyElementVisible
21. click
25. waitForElementPresent
29. verifyElementVisible
33. verifyElementNotPresent
37. verifyElementPresent
41. verifyElementVisible
45. comment
49. verifyElementVisible
53. verifyElementVisible
57. verifyElementVisible
61. verifyElementPresent
65. comment
69. verifyElementVisible
73. comment
77. click
81. waitForElementVisible
85. comment
89. verifyElementPresent
93. verifyElementPresent
97. verifyElementPresent
101. verifyElementPresent
105. click
109. waitForElementPresent
113. verifyElementPresent
117. verifyElementPresent
121. verifyElementPresent
125. verifyElementPresent
129. verifyElementPresent
133. verifyElementPresent
137. verifyElementPresent
141. verifyElementPresent
145. verifyElementPresent
149. delay
153. click
157. waitForElementNotPresent
161. comment
165. click
169. waitForElementNotVisible