1. Statement - btn_dash = com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(GhibliDashboard/btn_monitordashboard)
5. Statement - css = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getAttribute(btn_dash, "class", STOP_ON_FAILURE)
9. Statement - isPressed = css.contains(btn_pressed)
13. Statement - If (isPressed == false)
17. verifyElementNotVisible
21. click
25. waitForElementPresent
29. verifyElementVisible
33. Statement - element = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElements(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(SettingsMenu/Collection Tree Text), waitShort)
37. Statement - element.each()
41. Statement - elementQtip = com.kms.katalon.core.webui.common.WebUiCommonHelper.findWebElements(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(SettingsMenu/Collection Tree), 10)
45. Statement - elementQtip.each()